导入表
- 只导一次, 后续实时更新
花名册: 编号, 姓名, 岗级, 公司, 部门, ...

- 只导一次, 发放月薪前核查 (每月自动生成, 按需修改)
基本薪资: 月薪调整系数
餐补标准: 餐补标准
社保公积金表(每年导入): 员工, 个人申报基数
# TODO: action: 导出与前月不同项
- 每月都导入:
考勤表 (从钉钉导入): 姓名, 工号, 出勤,迟到,早退,上班缺卡, 下班缺卡, 旷工天数,病假,事假
	花名册中没有的人员跳过, 无数据的为零, 考勤表编号要人工添加
个税表 (从官网导入): 员工, 个税 
调整表 (月手工填报): 员工, 调整方向, 调整类型, 调整内容, 金额
    调整类型CHOICE: 当月月薪, 福利, 考核, 税后

# TODO: 行政部门
# TODO: 在职离职的问题SalaryProcess.employees 自动抓取在职人员, 其余人员的增加减少手动修改
#  TODO:  完善审核机制
# 问题: 每位员工可以看到自己的调整项, 或者导入极简?

计划:
周二: 
1. 修改软件
    - 确定Model
    - 确定SalaryProcess运行逻辑
2. 问周详 (首先保证可以演示)
    - NAS确认可以Docker封装, 对接技术人员, 使用另一个project尝试
    - 导出格式确认 (不同Model的action导出)
3. 向丹丹反馈
4. Docker封装
周三:
1. 在技术人员支持下部署到NAS
2. 修改软件
    - 完成逻辑并接入自动化程序
    - 完善导出格式
3.Docker封装+尝试部署
周四:
1. 部署到NAS
2. 修改软件
    - 完成逻辑并接入自动化程序 
    - (如有时间, 加入审核步骤)
周五:
1. 修改软件
    - 行政部门 和 最后修改 (数据分析/部门分析)

向丹丹: 遗留问题1. 入职转正 2. 离职 3.时间筛选(合同到期和转正)
	相关的model: 1. 花名册, 2.考勤, 3. 社保公积金, 


异常情况: 迟到早退, 缺卡旷工

6/12
需要记录的调整
跟工资相关的都要精确记录 (不需要, 只记录最后的表) 

沈: 工会(当月月薪合计*比率, 作为代扣代缴费用计入) 和 极简导入格式 格式是否可以调整简化



审核人员工作: 审核三张导入表 和 操作日志, 导入个税表


沈讨论报告:
1. 编号问题: 为什么采用新的编号? 因为旧的编号有缺失. 编码不是自动的
2. !!!! 关于成本计算: 沈采用的是excel表的形式, 极简并没有这个功能. 单据配置好以后, 也是要线下进行处理分析. 后期是否要导入其他成本直接在人事薪酬系统中计算
3. !!!! 部门: 现在的解决方法是表单下载下来之后用excel表根据部门名称进行分类计算
4. 名称: 应发工资名字不能改, 其他名字改不改都差不多

向讨论报告:
1. 社保公积金始缴日是怎么判断的? 社保 1. 不缴纳社保的: 实习. 2. 还未开始缴纳: 入职时间在当月15号之后的次月开始缴纳, 所以还没交
1.5 公积金有些人不交
2. 离职入职调岗(人事流程)是否已经满足.  
3. 人事流程与薪水作用时间的不同: 调岗调职都是按月统一调整
4. 离职后也要发工资. 考勤看时间 判断是否发工资: 离职时间> 上月月初
平时增加人员.
月底最后一个工作日补全校准核对

周讨论准备:
1. 主要流程
2. 阐明我的流程
3. 泰宁职级怎么搞 

极简: 调岗人员档案-批量维护里面可以调岗吗?
编号没法排序

用工形式:
合作
全日制
实习生
试用期
退休返聘

入职后还会调整项:
TODO

极简调整结果: 不变

周讨论结果:
1. 培育期 是正式员工, 但是离职了要扣钱
2. 代发的没有考勤
3. 合作人员不走正常考勤路线
4. Zhangjuping项目部没有考勤, 算是正式员工, 泰宁合作人员 wuxiaohua 
5. 泰宁的合作团队:zhuxun团队
6. Mengtiefeng算华夏合作人员, 在泰宁参保
7. 泰宁职级还未确认, 但是可以按照P0/M0进行自定义

用工形式 / 员工状态 应该修改逻辑
用工形式: 全职, 兼职, 实习, 退休返聘, 培育
员工状态: 在职, 离职, 退休


工资单确认结果:
不同处: 
1. 基本工资（如实际发放金额高于与社保缴纳基数按社保缴纳基数，如低于的按实际发放金额，如不缴纳人员按2000元））
2. 

员工: 
岗级
	定岗月薪系数
定岗满勤标准月薪「部门成本」
	月薪增减 (请假)「部门成本」
当月月薪合计
	福利增「部门成本」
考核前当月薪酬
	考核增减「公司成本」
*当月应发薪酬*
	个人承担超额缴纳部分「个人成本」
当月计税薪酬
	代扣代缴费用「个人成本」
	代扣个税「个人成本」
当月税后费后薪酬
	税后增减(车位费)「个人成本」
当月实发薪酬



成本:
部门成本: 薪酬包, 报销款, 部门运行成本, 其他成本
公司成本: 固定资产, 部门成本, 


个人要求超额
社保公积金(个人)代扣代缴
社保公积金缴纳部分

福利:
住房补贴
代扣代缴:
社保公积金(个人)代扣代缴
工会费
税后:
已发放
车位费
其他
实发工资
社保公积金缴纳部分=个人要求超额+社保公积金(个人)代扣代缴
社保公积金(公司)承担

薪酬包成本分析:
月薪成本合计=当月应发薪酬 + 社保公积金(公司)承担
部门列支金额 (列到部门成本的) = 月薪成本合计 - 公司列支金额 
公司列支金额 = 考核增减

工资发放流程:
1. 确认发放人员
2. 导入 考勤表/调整表
4. 财务审核
5. 导入个税表
6. 锁定薪酬表
7. 导出薪酬表

审核流程确认: 社保, 花名册有修改的都要看(当月修改), 所有修改都要线下确认

社保公积金: 首先确定每个公司总数和实际相同, !!补缴

调增: 试用期调整, 给别人交社保, 月中转正产生的, 月中入职, 

#TODO 历史调整表单child model
历史数据都要有


